Добавляет информацию о предложениях (#4537)
doka-guide/content: docs/contributing.md

Редакторы или ревьюеры разделов могут предложить вам поправить или доработать статью. Все правки обсуждаются, не стесняйтесь высказывать своё мнение.

> Ревьюер может предложить готовое исправление. В этом случае вы можете нажать кнопку <kbd>Commit suggestion</kbd> — будет создан новый коммит с правкой, файлы обновятся. Если предложений несколько, можно сложить их в один коммит: во вкладке «**Files changed**» необходимо нажать кнопку «**Add suggestion to batch**» в тех исправлениях, что нужно принять, а затем — «**Commit suggestions**». Подробнее о том, как одновременно принимать несколько предложений, можно прочитать в [документации GitHub](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/reviewing-changes-in-pull-requests/incorporating-feedback-in-your-pull-request#applying-suggested-changes).

Reviewer: ```suggestion
Ревьюер может предложить готовое исправление. В этом случае вы можете нажать кнопку <kbd>Commit suggestion</kbd> — будет создан новый коммит с правкой, файлы обновятся. Если предложений несколько, можно сложить их в один коммит. Во вкладке «Files changed» нажмите на кнопку <kbd>Add suggestion to batch</kbd> у нужных предложений по изменениям, а затем на <kbd>Commit suggestions</kbd>. Подробнее о том, как одновременно принимать несколько предложений, можно прочитать в [документации GitHub](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/reviewing-changes-in-pull-requests/incorporating-feedback-in-your-pull-request#applying-suggested-changes).
```

Reviewer: Слегка упростила.

Author: ыа, может, обсудим использование `<kbd>`?) я думал, что им оборачиваются только кнопки клавиатуры

Reviewer 2: Мне кажется, @TatianaFokina использовала `<kbd>` для консистентности: если первое упоминание кнопки в абзаце завёрнуто в этот тег, то и остальные должны быть в него завёрнуты. 

Я поискала в репо, этот файл и абзац — единственный пример, где название кнопки завёрнуто в `<kbd>`. Обычно название просто берётся в кавычки без дополнительного выделения, например: "...вы можете нажать кнопку «Commit suggestions» — будет создан новый коммит...". Мне кажется этот вариант наиболее интуитивным, я бы предложила использовать его. Если согласимся, можно и в стайлгайде упомянуть.

Reviewer 3: Кажется тут не хватает предложения поменять текст коммита. Если следовать инструкции он будет дефолтным из гитхаба

Reviewer: Вообще `<kbd>` принято использовать внутри `<samp>`, когда речь идёт об инструкциях и программах. Типа, если нажмёте на то-то, увидите сообщение такое-то. Но не уверена насчёт того, что надо обязательно так делать в случае названий кнопок в интерфейсе. Так что предлагаю не использовать `<kbd>` в случае названий кнопок в интерфейсах.
